bolsos zapatos y juguetes muchos de los
propietarios de estos objetos fueron
asesinados durante una sesión de
madrugada de música trans que se
convirtió en
pesadilla milicianos de jamás asaltaron
el festival a pocos kilómetros de la
frontera con gaza y mataron a tiros a
tanta gente como
pudieron los organizadores del certamen
recrearon en tel aviv el lugar del
los ataques para ellos cada objeto
expuesto Recuerda la crueldad de los
terroristas creamos esta exposición en
memoria de todos los amigos que
perdimos de todas las personas de la
comunidad que murieron el 7 de
octubre Nuestro objetivo con esta
exposición no es solo que la vea nuestro
país sino el mundo
entero
en Israel un fuerte sentimiento de
tristeza se percibe por todas partes más
de 130 Rehenes permanecen en gaza Y los
israelíes quieren que todos
regresen nuestro deseo es que los
rehenes sean liberados esa es nuestra
prioridad no queremos que los retengan
ni un solo día más hombres mujeres
ancianos niños los queremos todos de
vuelta a cada uno de
ellos me siento asustado temeroso pero
también estoy irritado estoy enfadado
con mi gobierno Un gobierno
incapaz Espero que esta situación se
resuelva rápidamente y de la forma más
pacífica
posible mientras los combates continúan
e Israel también sufre bajas entre sus
tropas esta familia lamenta la pérdida
de joven soldado muerto en
gasa espero que sea el último amigo Que
pierdo y también el último soldado que
muere pero sé que no será así que vamos
a pagar un alto precio con las vidas de
nuestros
soldados ellos son por encima de todo
hijos y amigos de alguien seres
humanos el precio de esta guerra es muy
muy alto para todos
muchas familias tanto en Israel como en
gaza están
consternados tregua a la vista es
probable que la guerra siga provocando
dolor en ambos
bandos